Divisão do projeto final

1. Hardware:
  (ambiente de simulação utilizado será o Proteus)

  (Keven) 1.1 Divisão dos componentes:
    - Componentes nativos do simulador;
    - Componentes importados (bibliotecas);
    - Contar e coletar os nomes dos componentes(e/ou especificações);
    - Criar um relatório com todos os componentes utilizados.

    1.1.1 Número limitado de pinos:
      - Escolher primeiro os componentes essencias, como teclado, display, etc.
      - Contar o número de pinos utilizados por eles.
      - Verificar a possibilidade de utilizar todos os demais componentes, como
        leds, terminal virtual, comunicação serial, etc.

  (Vitor) 1.2 Configuração do microcontrolador no STMCube
    - Apenas configurar os pinos (código vem depois).
 
  (Felype) 1.3 Configuração do projeto (Proteus)
    - Organização dos componentes (deixar bonito kkkkk)
    - Ligações dos fios e etc.

2. Software:
  (Keven e Felype) 2.1 Menu:
      2.1.1 Exibição no Menu:
      - Criação do Menu (texto mesmo);
      - Apresentar o Menu no display;
      - Como saber qual opção foi escolhida pelo usuário?
      2.1.1.1 Limitação do display:
        'O display é 20x4, 4 linhas e 20 colunas. Como vamos exibir opções, precisamos de
        um ponteiro para indicar a opção selecionada. Além disso, caso a mensagem seja
        extensa, precisamos fazer com que ela seja atualizada, e 'caminhe' pela linha, até o
        final da opção, e ainda fazer com que as opções desçam e subam.'
        
        Exemplo:

        linha/coluna  1                  20   
          1           ~=~=~=~ Menu ~=~=~=~
          2           1. Opção maluca     
          3           2. Voadora de x     
          4           3. Hora do show po < (Mensagem extensa)

          ~ linha atualizando (u.t - unidade de tempo)

          4     3. Hora do show po < 
          1 u.t
          4     3. ora do show por <
          1 u.t
          4     3. ra do show porr <
          1 u.t
          4     3. a do show porra <

          'Caso o usuário permaneça na mesma opção, ela deve reiniciar do começo da mensagem'

          ~ menu descendo
         
          linha/coluna  1                  20   
          1             1. Opção maluca    
          2             2. Voadora de x    
          3             3. Hora do show po 
          4             4. Explodir tudo   <

  (Vitor) 2.2 Comunição com o computador:
    - Fazer a comunicação entre simulador e computador;
    2.2.1 Criar um padrão para as atividades do sistema:
      - Primeiro acesso ao sistema (fechadura nova)
      - 'Login' (com data, hora, usuário)
      - Erros (digitaram a senha errada. salvar data, hora, e etc.) 
      - Restaurar para padrão de fábrica (limpar o sistema, log e tals. Em seguida, começar um novo log com o primeiro acesso e tals)
      - Resumo da ópera: fazer o registro de todas as atividades.

  (Keven) 2.3 Comunição com o terminal:
    - Criar um 'biblioteca' para fazer a conversão das informações (número, char, strings, etc.)
    'O padrão das informações apresentadas pelo terminal é o da tabela ASCii, e as informações devem
    ser codificadas em hexadecimal.' 
    - Além de (é claro) enviar as informações para o terminal
    - Fazer o mesmo que foi feito para a comunicação com o computador, mas agora, apresentar,
    'ao vivo'.

  (Felype e Vitor) 2.4 Implementação do teclado:
    - Criação da nossa implementação do teclado.
    'Teclado utilizado é 4x4. Utilizar as teclas extras (que não são números) para manipular o menu e etc.'
    'O Proteus permite a customização do teclado (deixar bonitinho kkkkkkk).'

3. Documentação:
  (Keven) 3.1 Organização dos arquivos do projeto:
    - Divisão de pastas e outros.

  (Vitor e Felype) 3.2 Criação da Documentação do projeto:
    - Funções utilizadas (criadas e tals);
    - Bibliografia (vai que né kkkkk);
    - Resumão do funcionamento;
      'Explicação sobre o funcionamento da fechadura.'
    - Componentes e tals;
    - DOCUMENTAÇÃO :o
